Introducción a Glib (Otras funciones)


Funciones de error y funciones varias
void g_print( gchar *format, ... );
Reemplazo de printf(3).
gchar *g_strdup( const gchar *str );
Duplica un string str en un nuevo lugar en memoria, y devuelve un puntero.
gchar *g_strerror( gint errnum );
Salida: nombre del programa:función que falló:archivo o descripción adicional:strerror
void g_error( gchar *format, ... );
Imprime mensaje agregando "**ERROR**:" y termina el programa.
void g_warning( gchar *format, ... );
Imprime mensaje agregando "**WARNING**:", no sale del programa.

