Introducción a Glib (Manejo de memoria)


Funciones para manejo de memoria
gpointer g_malloc( gulong size );
No necesita comprobar el valor devuelto, ya que ya lo hace por usted esta función.
gpointer g_malloc0( gulong size );
Rellena con ceros la memoria y devuelve un puntero a ella.
gpointer g_realloc( gpointer mem, gulong size );
Cambia el tamaño de la memoria apuntado por mem a size bytes. Debe haber sido previamente reservada.
void g_free( gpointer mem );
Libera el espacio de memoria apuntado por mem.

